Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Blemish Flaw=
=Cacat Jeragat=
=Episode 7=
=Episod 7=
Ma'am.
Puan.
Is this Lin Fang's home?
Adakah ini rumah Lin Fang?
Lin Fang is dead.
Lin Fang sudah mati.
I know.
saya tahu.
Her family members?
Ahli keluarganya?
She only had an older brother.
Dia hanya mempunyai seorang abang.
He is never home.
Dia tidak pernah pulang.
When did she pass away?
Bilakah dia meninggal dunia?
About four or five years ago.
Kira-kira empat atau lima tahun lalu.
She did odd jobs out of town.
Dia melakukan kerja ganjil di luar bandar.
Her brother visited her once
Abangnya pernah melawatnya
and said that
dan berkata demikian
she had died of illness.
dia telah meninggal dunia kerana sakit.
He didn't
Dia tidak
even bring her corpse back.
malah bawa jenazah dia balik.
Do you know if Lin Fang
Adakah anda tahu jika Lin Fang
was dating someone?
sedang berkencan dengan seseorang?
Dating someone?
Berdating dengan seseorang?
She was married.
Dia telah berkahwin.
M-Married?
M-Kahwin?
Just one year before she died,
Hanya setahun sebelum dia meninggal dunia,
she came back here
dia kembali ke sini
and held a wedding banquet.
dan mengadakan jamuan perkahwinan.
Her family was
Keluarganya dulu
quite poor.
agak miskin.
So was her husband.
Begitu juga suaminya.
That guy couldn't
Lelaki itu tidak boleh
even afford
malah mampu
the bride price. Her brother was furious...
harga pengantin. Abang dia marah...
Take a look.
Cuba tengok.
Is this
Adakah ini
her husband?
suaminya?
I can't tell.
Saya tidak boleh memberitahu.
Go ask her brother.
Pergi tanya abang dia.
Do you know
Adakah anda tahu
what her brother does now?
apa yang abang dia buat sekarang?
In your city folks' terms,
Dalam istilah orang bandar anda,
I'm a freelancer.
Saya seorang pekerja bebas.
You don't farm?
Anda tidak bertani?
For what?
Untuk apa?
For some petty income? I leased out the land.
Untuk pendapatan kecil? Saya memajakkan tanah itu.
So you do nothing at all?
Jadi anda tidak melakukan apa-apa?
I'm planning
Saya sedang merancang
my business venture.
usaha perniagaan saya.
You say you're Lin Fang's classmate.
Awak cakap awak kawan sekelas Lin Fang.
Why haven't I seen you before?
Kenapa saya tidak melihat awak sebelum ini?
I've never met you, sir.
Saya tidak pernah bertemu dengan anda, tuan.
My sister died years ago.
Kakak saya meninggal tahun lalu.
Why are you here now?
Kenapa awak ada di sini sekarang?
I want to ask you something.
Saya nak tanya awak sesuatu.
How did Lin Fang die?
Bagaimanakah Lin Fang mati?
My sister had a tragic life.
Kakak saya mengalami kehidupan yang tragis.
When she was ten,
Apabila dia berumur sepuluh tahun,
our parents died.
ibu bapa kita meninggal dunia.
After middle school,
Selepas sekolah menengah,
she went to work.
dia pergi kerja.
Then she died in her twenties.
Kemudian dia meninggal dunia dalam usia dua puluhan.
Didn't she get married?
Bukankah dia sudah berkahwin?
Yeah.
Ya.
She married some guy
Dia berkahwin dengan seorang lelaki
who was quite poor.
yang agak miskin.
No bride price.
Tiada harga pengantin.
I supported her all those years,
Saya menyokongnya selama bertahun-tahun,
but got nothing in return.
tetapi tidak mendapat balasan.
She married Zeng Jie, right?
Dia berkahwin dengan Zeng Jie, bukan?
You know him?
Awak kenal dia?
I've heard.
saya pernah dengar.
The artist.
artis.
Yeah.
Ya.
He's no country bumpkin
Dia bukan orang kampung
anymore.
lagi.
Now they call him Master.
Sekarang mereka memanggilnya Guru.
He's some big shot now.
Dia agak hebat sekarang.
When did Lin Fang
Bilakah Lin Fang
marry Zeng Jie?
Kahwin dengan Zeng Jie?
It's been four years.
Sudah empat tahun.
My sister died in 2015,
Kakak saya meninggal dunia pada tahun 2015,
less than a year
kurang dari setahun
after the wedding.
selepas perkahwinan.
We country folk hold banquets first.
Kami orang kampung adakan jamuan dulu.
They didn't even get the marriage certificates.
Sijil nikah pun mereka tak dapat .
So technically,
Jadi secara teknikalnya,
Master Zeng could remarry
Cikgu Zeng boleh berkahwin semula
without it counting
tanpa dikira
as a second marriage.
sebagai perkahwinan kedua.
Are you still
Adakah anda masih
in contact with Zeng Jie?
berhubung dengan Zeng Jie?
He's a professor now.
Dia seorang profesor sekarang.
Why would he talk to me?
Kenapa dia bercakap dengan saya?
But he was your brother-in-law.
Tetapi dia adalah abang ipar awak.
How could he cut ties?
Bagaimana dia boleh memutuskan hubungan?
How exactly did Lin Fang die?
Bagaimana sebenarnya Lin Fang mati?
Aren't you her classmate?
awak bukan kawan sekelas dia?
Don't you know
Tidakkah kamu tahu
she had congenital heart disease?
dia mempunyai penyakit jantung kongenital?
Oh, right...
Oh, betul...
Sir.
Tuan.
So, was Zeng Jie good to Lin Fang?
Jadi, adakah Zeng Jie baik dengan Lin Fang?
How do I put it?
Bagaimana saya meletakkannya?
If he wasn't good,
Jika dia tidak baik,
why would my sister marry him?
kenapa kakak saya nak kahwin dengan dia?
She married him
Dia berkahwin dengannya
without the bride price
tanpa harga pengantin
and threatened
dan diancam
to cut ties with me when I opposed.
untuk memutuskan hubungan dengan saya apabila saya menentang.
But then again,
Tetapi sekali lagi,
I can't recall anything he's done for her.
Saya tidak ingat apa-apa yang dia telah lakukan untuknya.
My sister always took care of him.
Kakak sentiasa menjaganya.
Zeng Jie has a congenital
Zeng Jie mempunyai kongenital
stomach disorders.
gangguan perut.
My sister was always making
Adik saya selalu buat
different meals for him.
hidangan yang berbeza untuknya.
Millet, pumpkin, yam
Millet, labu, keladi
porridge, pork rib soup...
bubur, sup rusuk babi...
But Zeng Jie has always
Tetapi Zeng Jie selalu
been popular with women.
telah popular di kalangan wanita.
Just a year after my sister passed away,
Hanya setahun selepas kakak saya meninggal dunia,
he found another woman.
dia jumpa perempuan lain.
She is so pretty.
Dia sangat cantik.
Sir.
Tuan.
Do you know if Zeng Jie
Adakah anda tahu jika Zeng Jie
was seeing someone else?
sedang melihat orang lain?
A rich lady?
Seorang wanita kaya?
Why are you asking about him?
Kenapa awak bertanya tentang dia?
What's it to you?
Ada apa dengan awak?
Just making conversation.
Sekadar membuat perbualan.
You said he was popular with women.
Awak kata dia popular dengan perempuan.
I'm jealous.
saya cemburu.
You're just passing through?
Anda hanya melalui?
Yeah.
Ya.
If nothing else, I'll head
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan pergi
to see my wife.
untuk berjumpa dengan isteri saya.
Your bag.
Beg awak.
Here.
Di sini.
Thanks.
Terima kasih.
Off to see my wife.
Pergi jumpa isteri saya.
Who's your wife?
Siapa isteri awak?
Lin Shan!
Lin Shan!
Have you no shame?
Adakah anda tidak malu?
I've told you so many times.
Saya telah memberitahu anda banyak kali.
I might never walk again.
Saya mungkin tidak akan berjalan lagi.
Stop wasting your time.
Berhenti membuang masa anda.
If you never walk again,
Jika anda tidak pernah berjalan lagi,
then I'll have to take care of you.
lepas tu saya kena jaga awak.
Which one of your relatives
Yang mana satu saudara anda
has come to help you?
telah datang untuk membantu anda?
It's just me, isn't it?
Ini hanya saya, bukan?
Apart from me,
Selain saya,
who cares about you?
siapa yang mengambil berat tentang awak?
I don't need you.
Saya tak perlukan awak.
I know you want me gone.
Saya tahu awak mahu saya pergi.
But since you can't move,
Tetapi kerana anda tidak boleh bergerak,
I'm sticking around.
Saya melekat.
Now,
sekarang,
eat your meal.
makan makanan anda.
After that,
Selepas itu,
I'll help you with your exercises.
Saya akan membantu anda dengan latihan anda.
No.
Tidak.
By the way,
By the way,
I've paid
saya dah bayar
the hospital fees
bayaran hospital
for the next six months.
untuk enam bulan akan datang.
Who told you to pay for me?
Siapa suruh awak bayar saya?
Just follow the doctor's orders.
Ikut sahaja arahan doktor.
The doctor said
Kata doktor
you still have a good chance of recovering.
anda masih mempunyai peluang yang baik untuk pulih.
Besides,
selain itu,
who else can I spend money on?
kepada siapa lagi saya boleh membelanjakan wang?
You're my wife.
Awak isteri saya.
Get lost, Lin Shan.
Sesat, Lin Shan.
I told you my legs won't recover.
Saya memberitahu anda kaki saya tidak akan pulih.
Stop wasting money.
Berhenti membazir wang.
Are you insane?
Adakah anda gila?
Get out now.
Keluar sekarang.
Alright.
Baiklah.
I know you want me
Saya tahu awak mahukan saya
gone.
hilang.
But now,
Tetapi sekarang,
eat your meal.
makan makanan anda.
After you eat and exercise,
Selepas anda makan dan bersenam,
I'll get lost.
Saya akan tersesat.
Come on.
Ayuh.
You know Lin Shan?
Awak kenal Lin Shan?
We're from the same village
Kami dari kampung yang sama
and he visits often.
dan dia sering melawat.
What's he like?
dia macam mana?
Just asking.
Hanya bertanya.
I'm Lin Fang's classmate.
Saya rakan sekelas Lin Fang.
I'm here on business and paying respect.
Saya di sini atas urusan perniagaan dan memberi penghormatan.
Lin Shan
Lin Shan
is not a bad guy.
bukan orang jahat.
But
Tetapi
every village
setiap kampung
has its troublemakers.
mempunyai pengacaunya.
His parents died young.
Ibu bapanya meninggal muda.
They had no money.
Mereka tidak mempunyai wang.
That little land
Tanah kecil itu
doesn't rent for much.
tidak menyewa banyak.
Years ago,
Bertahun yang lalu,
he worked out of town,
dia bekerja di luar bandar,
but came back
tetapi kembali
for his sister.
untuk kakaknya.
What does his wife do?
Apa yang isterinya buat?
He doesn't have a wife.
Dia tidak mempunyai isteri.
Zhang Xiaohong
Zhang Xiaohong
used to be our town's
dulu bandar kami
belle.
belle.
A few years back, she went to work in the south.
Beberapa tahun lalu, dia pergi bekerja di selatan.
They said she was at a nightclub.
Mereka berkata dia berada di kelab malam.
Two years ago,
Dua tahun lalu,
she fell down some stairs
dia jatuh ke bawah beberapa anak tangga
and became
dan menjadi
partially paralyzed.
lumpuh separa.
She's still in the hospital.
Dia masih di hospital.
Lin Shan
Lin Shan
has feelings for her.
mempunyai perasaan terhadapnya.
He keeps calling her
Dia terus memanggilnya
his wife.
isterinya.
But honestly,
Tetapi secara jujur,
he's just running his mouth.
dia hanya menjalankan mulutnya.
I see.
saya nampak.
Sir,
Tuan,
Lin Shan gave you this painting, right?
Lin Shan memberi awak lukisan ini, bukan?
Yeah.
Ya.
He told me it's some
Dia memberitahu saya ia adalah beberapa
world-famous artwork.
karya seni yang terkenal di dunia.
A few years back,
Beberapa tahun yang lalu,
he owed me
dia berhutang dengan saya
a few hundred yuan
beberapa ratus yuan
and used this as collateral.
dan menggunakan ini sebagai cagaran.
You got a steal.
Awak kena curi.
This painting would cost
Lukisan ini memerlukan kos
at least 1,000 otherwise.
sekurang-kurangnya 1,000 sebaliknya.
Thanks, sir.
Terima kasih, tuan.
(Caorong Community Health Service Center, Health Center Labor Union)
( Pusat Perkhidmatan Kesihatan Komuniti Caorong , Kesatuan Buruh Pusat Kesihatan)
I'm Lin Fang's classmate.
Saya rakan sekelas Lin Fang.
Lin Shan is her brother.
Lin Shan ialah abangnya.
I'm here on business
Saya di sini atas urusan perniagaan
and thought I'd visit.
dan fikir saya akan melawat.
I know you.
saya kenal awak.
I watch your videos.
Saya menonton video anda.
Big Hui.
Hui Besar.
The Logic Behind Truth.
Logik Disebalik Kebenaran.
This is awkward.
Ini janggal.
I guess I'm famous.
Saya rasa saya terkenal.
You knew Lin Fang
Awak kenal Lin Fang
or Lin Shan?
atau Lin Shan?
Why did you come to see me?
Kenapa awak datang jumpa saya?
Is it for a case analysis?
Adakah untuk analisis kes?
What case are you analyzing?
Apakah kes yang anda analisis?
Ignore him. He's in a vegetative state.
abaikan dia. Dia dalam keadaan vegetatif.
Grab a chair.
Ambil kerusi.
Sit.
Duduk.
He can't talk.
Dia tidak boleh bercakap.
I didn't come
Saya tidak datang
to analyze any case,
untuk menganalisis mana-mana kes,
but to investigate something.
tetapi untuk menyiasat sesuatu.
Could you...
bolehkah awak...
Yes.
ya.
What do you
apa awak
want to know?
nak tahu tak?
Tell me.
Beritahu saya.
How did Lin Fang die?
Bagaimanakah Lin Fang mati?
From heart disease.
Dari penyakit jantung.
When she died,
Apabila dia meninggal dunia,
I was working down south.
Saya bekerja di selatan.
I heard she was also
Saya dengar dia juga begitu
working.
bekerja.
Her heart gave out
Hatinya putus asa
and she died.
dan dia mati.
Do you know the guy
Adakah anda kenal lelaki itu
she held the wedding with?
dia mengadakan perkahwinan dengan?
Her brother mentioned him.
Abangnya menyebut dia.
A village boy.
Budak kampung.
He made something
Dia membuat sesuatu
of himself later.
dirinya nanti.
Lin Fang wasn't destined
Lin Fang tidak ditakdirkan
to be his wife.
menjadi isterinya.
You're saying her death
Anda mengatakan kematiannya
had nothing
tidak mempunyai apa-apa
to do with her boyfriend.
berkaitan dengan teman lelakinya.
How would he be involved?
Bagaimana dia akan terlibat?
You're here for this?
Anda di sini untuk ini?
Did her boyfriend do something?
Adakah teman lelakinya melakukan sesuatu?
I don't know yet.
saya belum tahu lagi.
I haven't found much.
Saya tidak jumpa banyak.
Could it be
Boleh jadi
that her boyfriend
bahawa teman lelakinya
made it big,
menjadikannya besar,
and thought she wasn't good enough
dan fikir dia tidak cukup baik
for him...?
untuk dia...?
We're not making up stories here.
Kami bukan reka cerita di sini.
I know.
saya tahu.
Don't you always say that?
Bukankah kamu selalu berkata begitu?
The Logic Behind Truth.
Logik Disebalik Kebenaran.
Yeah.
Ya.
You met Lin Shan?
Awak jumpa Lin Shan?
He said pretty much
Dia cakap cukup banyak
the same things as you.
perkara yang sama seperti anda.
May I ask
boleh saya bertanya
how you...?
bagaimana awak...?
I guess I was unlucky.
Saya rasa saya kurang bernasib baik.
It's my fault.
Ini salah saya.
When people like me
Apabila orang suka saya
refuse to live
enggan hidup
a grounded life
kehidupan yang berasas
and try to rewrite destiny,
dan cuba menulis semula takdir,
we end up with nothing.
kita berakhir dengan apa-apa.
(I went to work in Guangdong when I was 17.)
(Saya pergi bekerja di Guangdong ketika saya berumur 17 tahun.)
(Factory jobs paid little.)
(Pekerjaan kilang dibayar sedikit.)
(Two years later, a friend told me to learn dancing.)
(Dua tahun kemudian, seorang kawan memberitahu saya untuk belajar menari.)
(Then I joined a dance troupe.)
(Kemudian saya menyertai kumpulan tarian.)
(Not some idol group,)
(Bukan kumpulan berhala,)
(just a low-tier one.)
(hanya peringkat rendah.)
(Sometimes we'd perform)
(Kadang-kadang kami akan membuat persembahan)
(at corporate galas.)
(di majlis-majlis korporat.)
(Those were big gigs.)
(Itu adalah pertunjukan besar.)
(Usually,)
(Biasanya,)
(we danced at nightclubs.)
(kami menari di kelab malam.)
(I'm an ordinary girl)
(Saya gadis biasa)
(with no education or connections.)
(tanpa pendidikan atau sambungan.)
(What good is it)
(Apa kebaikannya)
(to be young and pretty?)
(untuk menjadi muda dan cantik?)
(When a rich man treated)
(Apabila seorang kaya dilayan)
(me nicely, I thought it was true love.)
(saya dengan baik, saya fikir ia adalah cinta sejati.)
So he abandoned you?
Jadi dia tinggalkan awak?
He once told me to jump off
Dia pernah menyuruh saya melompat
a building
sebuah bangunan
if he left me.
kalau dia tinggalkan aku.
Jumping won't solve anything,
Melompat tidak akan menyelesaikan apa-apa,
Tracy.
Tracy.
We're both adults here.
Kami berdua sudah dewasa di sini.
Stop being childish.
Berhenti menjadi kebudak-budakan.
You know very well
Awak tahu sangat
my parents would never
ibu bapa saya tidak akan pernah
let me marry you.
izinkan saya berkahwin dengan awak.
That's not what you said before.
Bukan itu yang awak cakap sebelum ini.
I-I...
II...
I meant hypothetically.
Maksud saya secara hipotesis.
Just a hypothesis.
Hanya hipotesis.
It was my aspiration.
Ia adalah aspirasi saya.
We could work toward
Kami boleh berusaha ke arah itu
this beautiful future
masa depan yang indah ini
together.
bersama-sama.
Even if my family arranges
Walaupun keluarga saya yang aturkan
a marriage for me,
perkahwinan untuk saya,
we could still be together.
kita masih boleh bersama.
I'll give you 50,000 monthly.
Saya akan memberi anda 50,000 sebulan.
You think I want your money?
Awak fikir saya nak duit awak?
Let's not talk about motives.
Jangan bercakap tentang motif.
Let's talk reality.
Mari bercakap realiti.
How can a girl from an average family
Bagaimana seorang gadis dari keluarga biasa
with no elite education
tanpa pendidikan elit
find a job that pays
cari kerja yang bergaji
over 10k a month?
lebih 10k sebulan?
I'll take care of it.
Saya akan uruskan.
I can totally provide
Saya boleh sediakan sepenuhnya
for you.
untuk awak.
Most importantly,
Yang paling penting,
we'll still be together.
kita akan tetap bersama.
Okay, Tracy?
Okay, Tracy?
Is this being together?
Adakah ini bersama?
You're making me
Awak buat saya
a despicable mistress.
perempuan simpanan yang hina.
That's not what I want...
Bukan itu yang saya mahu...
Fine.
baiklah.
Obey your family then.
Patuhi keluarga anda kemudian.
Marry your social equal.
Kahwin setaraf sosial anda.
No!
Tidak!
Tracy.
Tracy.
No, don't jump.
Tidak, jangan melompat.
You really jumped?
Anda benar-benar melompat?
Truth is, I wanted his money.
Sebenarnya, saya mahukan wangnya.
Being with him
Berada bersamanya
meant no dorm life,
bermakna tiada kehidupan asrama,
no sharing bathrooms
tiada berkongsi bilik air
with roommates,
dengan rakan sebilik,
no cheap
tidak murah
makeup,
solek,
and no obsessing
dan tidak obses
about buying discounted items.
tentang membeli barang diskaun.
When I was dating him,
Semasa saya berpacaran dengannya,
I almost forgot
Saya hampir terlupa
that my family
bahawa keluarga saya
is from this town
berasal dari bandar ini
in this village.
di kampung ini.
I'm not Tracy.
Saya bukan Tracy.
I'm Zhang Xiaohong.
Saya Zhang Xiaohong.
At home, I feed the pigs
Di rumah, saya memberi makan babi
and work the fields.
dan bekerja di ladang.
Those fancy imported
Mereka yang diimport
foot care lotions he bought me
losyen penjagaan kaki dia belikan saya
could only wash off
hanya boleh membasuh
the dirt
kotoran
around my ankles.
di sekeliling buku lali saya.
I shouldn't have daydreamed
Saya tidak sepatutnya mengelamun
or expected some man to change my fate.
atau mengharapkan seseorang untuk mengubah nasib saya.
What a joke.
kelakar sungguh.
It seems
nampaknya
Lin Shan loves you the best.
Lin Shan sangat menyayangi awak.
He's just a fool.
Dia hanya seorang yang bodoh.
Who are you to Tracy?
Siapa anda kepada Tracy?
I'm her brother.
Saya abang dia.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
The police said
Polis berkata
that I was
bahawa saya adalah
totally innocent.
sama sekali tidak bersalah.
She couldn't handle
Dia tidak boleh menangani
the fact
hakikatnya
that we broke up.
bahawa kita berpisah.
But still,
Tetapi masih,
we were dating once.
kami dating sekali.
Out of humanitarian concern,
Atas keprihatinan kemanusiaan,
I'm willing to give her
Saya bersedia untuk memberinya
some support.
beberapa sokongan.
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
You think you can sleep with her and just walk away?
Anda fikir anda boleh tidur dengannya dan pergi begitu sahaja?
Buddy,
kawan,
don't put it that way.
jangan letak begitu.
When we were together,
Ketika kita bersama,
I paid the rent
Saya membayar sewa
for her apartment
untuk apartmennya
and gave her tens of thousands of yuan
dan memberinya puluhan ribu yuan
for clothes and bags.
untuk pakaian dan beg.
When she had troubles at home,
Apabila dia menghadapi masalah di rumah,
I gave her money to fix them.
Saya memberi dia wang untuk membetulkannya.
We've broken up,
kita sudah putus,
but I'm still offering
tetapi saya masih menawarkan
humanitarian aid
bantuan kemanusiaan
when she's in trouble.
apabila dia dalam kesusahan.
Haven't I done enough?
Tidak cukupkah saya lakukan?
I did everything I could
Saya melakukan semua yang saya mampu
as her ex-boyfriend.
sebagai bekas teman lelakinya.
Here is
Inilah
100,000 yuan.
100,000 yuan.
Give it to her.
Berikan padanya.
100,000 yuan?
100,000 yuan?
I'll kill you.
Saya akan bunuh awak.
Beat him!
Pukul dia!
Beat him. Get him off me.
Pukul dia. Lepaskan dia dari saya.
(Good luck. Tomorrow will be better.)
(Semoga berjaya. Esok akan lebih baik.)
(Little Fairy, Be better)
(Peri kecil, Jadilah lebih baik)
My stay
penginapan saya
in the hospital
di hospital
must've cost
mesti kos
hundreds of thousands.
ratusan ribu.
I have no idea
Saya tidak mempunyai idea
where he got that money.
mana dia dapat duit tu.
After what happened,
Selepas apa yang berlaku,
my family abandoned me.
keluarga saya meninggalkan saya.
Only Lin Shan was here.
Hanya Lin Shan ada di sini.
He calls you his wife.
Dia panggil awak isteri dia.
If I could walk again,
Jika saya boleh berjalan lagi,
I'd definitely marry him.
Saya pasti akan berkahwin dengannya.
I have
saya ada
long figured out
lama terfikir
what kind of life
macam mana kehidupan
I want.
saya nak.
But I know
Tapi saya tahu
I won't recover.
Saya tidak akan sembuh.
Surgeries in Shanghai
Pembedahan di Shanghai
or Beijing
atau Beijing
cost millions.
kos berjuta-juta.
I just want
saya cuma nak
Lin Shan to stop helping me.
Lin Shan berhenti membantu saya.
He had a tough life.
Dia mempunyai kehidupan yang sukar.
His parents and sister
Ibu bapa dan adik perempuannya
died young.
mati muda.
If he ends up with
Jika dia berakhir dengan
a disabled woman like me,
wanita kurang upaya seperti saya,
how could he
bagaimana dia boleh
have a real life?
mempunyai kehidupan sebenar?
Big Hui,
Hui Besar,
let me join you
izinkan saya menyertai anda
for the case analysis.
untuk analisis kes.
Y-You?
K-Awak?
I love watching
Saya suka menonton
mystery dramas.
drama misteri.
And I've watched
Dan saya telah menonton
tons of videos like yours.
banyak video seperti anda.
I'll help analyze
Saya akan membantu menganalisis
and write scripts.
dan menulis skrip.
I'm drowning in free time.
Saya tenggelam dalam masa lapang.
I'm so bored.
Saya sangat bosan.
I'll think about it.
Saya akan fikirkan.
Don't worry.
jangan risau.
I won't tell Lin Shan
Saya tidak akan memberitahu Lin Shan
you came to me today.
awak datang kepada saya hari ini.
Sure.
pasti.
Alright.
Baiklah.
See? I get it.
Nampak? saya faham.
Tell me about
Beritahu saya tentang
your investigation.
siasatan anda.
How do I address you?
Bagaimana saya boleh menghubungi anda?
Xiaohong or...
Xiaohong atau...
Tracy.
Tracy.
Call me
Hubungi saya
by my big city name. Tracy.
dengan nama bandar besar saya. Tracy.
Tell me about the investigation.
Beritahu saya tentang siasatan.
(Awards, Zeng Jie)
(Anugerah, Zeng Jie)
Hello, Master Zeng.
Hello, Cikgu Zeng.
How bad do you feel?
Seberapa buruk perasaan anda?
My mom came and left
Ibu saya datang dan pergi
the same day.
hari yang sama.
You know how terrible I feel.
Awak tahu betapa teruknya saya rasa.
Entertain me with it
Hiburkan saya dengannya
over food.
atas makanan.
Managing in-law relationships is the trickiest art.
Menguruskan hubungan mertua adalah seni yang paling rumit.
You know who handles this best
Anda tahu siapa yang mengendalikan ini dengan baik
among everyone
antara semua orang
I know?
saya tahu?
My dad.
ayah saya.
His approach
Pendekatan beliau
is simple.
adalah mudah.
He never
Dia tidak pernah
let my mom and grandma
biar mak dan nenek
stay together for too long.
tinggal bersama terlalu lama.
In that case,
Dalam kes itu,
I can't live
Saya tidak boleh hidup
with my mom.
dengan ibu saya.
If you want a peaceful life,
Jika anda inginkan kehidupan yang tenang,
keep your distance.
jaga jarak.
It's the same for us.
Ia sama untuk kita.
You like me
awak suka saya
not just because
bukan hanya kerana
I'm smart,
saya bijak,
pretty, and young,
cantik, dan muda,
but also
tetapi juga
because we rarely
sebab kita jarang
see each other.
jumpa antara satu sama lain.
If we spend too much time
Jika kita menghabiskan terlalu banyak masa
together,
bersama-sama,
you may find
anda mungkin dapati
blemish flaws
cacat cela
in me
dalam diri saya
and I'd
dan saya akan
find countless flaws
mencari kelemahan yang tidak terkira banyaknya
in you, too.
dalam awak juga.
Stop stressing over this.
Berhenti menekankan perkara ini.
Anyway,
Bagaimanapun,
you're already getting divorced.
anda sudah bercerai.
(I drafted a letter)
(Saya merangka surat)
(and invited)
(dan dijemput)
(the White Horse General)
(Jeneral Kuda Putih)
(to the banquet today.)
(ke jamuan hari ini.)
- What are you looking for? - A book to read.
- Apa yang anda cari? - Buku untuk dibaca.
What kind of book?
buku macam mana?
I haven't decided yet.
Saya belum membuat keputusan lagi.
Reading always
Membaca selalu
calms me, though.
menenangkan saya, walaupun.
Your books are
Buku anda adalah
way too sophisticated.
terlalu canggih.
If you want to feel better,
Jika anda ingin berasa lebih baik,
try reading
cuba baca
power fantasy web novels.
novel web fantasi kuasa.
I won't escape reality.
Saya tidak akan lari dari realiti.
That's because
Itu kerana
your reality
realiti anda
is enviable.
adalah dicemburui.
No.
Tidak.
That's because I fought for it.
Itu kerana saya berjuang untuk itu.
Shan.
Shan.
It was an accident, Shan.
Ia satu kemalangan, Shan.
Hit me all you want, Shan.
Pukul saya semua yang awak mahu, Shan.
Shan.
Shan.
I'll kill you.
Saya akan bunuh awak.
My sister.
adik saya.
She's my only sister.
Dia satu-satunya adik perempuan saya.
It's fine without bride price.
Tidak mengapa tanpa harga pengantin.
But it's only been a year.
Tapi baru setahun.
I hoped you'd give her
Saya harap awak akan berikan dia
a better life.
kehidupan yang lebih baik.
It's only been a year.
Baru setahun.
Shan.
Shan.
It was an accident, Shan.
Ia satu kemalangan, Shan.
Please.
Tolonglah.
It was an accident.
Ia adalah satu kemalangan.
Shan.
Shan.
You'll always be my brother.
Awak akan sentiasa menjadi abang saya.
I'll make big money
Saya akan buat duit besar
and provide for you.
dan memberi rezeki kepadamu.
You'll make money?
Anda akan membuat wang?
Shan.
Shan.
Things are
Perkara adalah
different from before.
berbeza dari dulu.
Look.
Tengok.
My artworks
karya seni saya
have won awards.
telah memenangi anugerah.
I'll make big money
Saya akan buat duit besar
and take care of you.
dan menjaga awak.
Shan. I promise.
Shan. saya janji.
Get lost.
Sesat.
You'll take care of me?
Awak akan jaga saya?
My sister gave you all her savings.
Adik saya memberikan semua wang simpanannya.
You expect me to believe you?
Awak harap saya percaya awak?
Shan, trust me.
Shan, percayalah.
Trust me, look.
Percayalah, lihat.
I swear
saya bersumpah
things are different now.
keadaan sekarang berbeza.
I've even been kept on as faculty.
Saya juga telah disimpan sebagai fakulti.
My works have won awards.
Karya saya telah memenangi anugerah.
I will make money
Saya akan buat duit
very soon.
tidak lama lagi.
It's all yours.
Semuanya milik awak.
Shan.
Shan.
Tell me.
Beritahu saya.
Where is my sister?
mana adik saya?
Bring her back to me.
Bawa dia kembali kepada saya.
I-I forgot, Shan.
Saya terlupa, Shan.
We were sketching in the mountains.
Kami sedang membuat lakaran di pergunungan.
She ate something
Dia makan sesuatu
and suddenly collapsed.
dan tiba-tiba rebah.
I had no choice...
Saya tiada pilihan...
You abandoned her
Awak tinggalkan dia
in the mountains?
di pergunungan?
I buried her.
Saya kebumikan dia.
Shan, I buried her.
Shan, saya kebumikan dia.
How could I bear
Bagaimana saya boleh tahan
to leave her out there?
meninggalkan dia di luar sana?
Shan.
Shan.
I buried her.
Saya kebumikan dia.
I'm sorry, Shan.
Saya minta maaf, Shan.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm sorry, I messed up.
Saya minta maaf, saya kacau.
I shouldn't
Saya tidak sepatutnya
have taken her
telah mengambilnya
to the mountains.
ke pergunungan.
Things went wrong.
Perkara menjadi salah.
And I couldn't do anything.
Dan saya tidak dapat berbuat apa-apa.
You couldn't do anything?
Anda tidak dapat berbuat apa-apa?
You did it on purpose.
Anda sengaja melakukannya.
That's not true, Shan.
Itu tidak benar, Shan.
It's been
Ia telah berlaku
a whole month.
sebulan penuh.
When are you going to tell me if I don't find you?
Bila awak nak beritahu saya kalau saya tak jumpa awak?
I was scared.
Saya takut.
Shan.
Shan.
I failed Fang.
Saya gagal Fang.
I failed you, too.
Saya juga gagalkan awak.
Shan.
Shan.
I regret it so much.
Saya sangat menyesal.
My sister died of heart disease.
Kakak saya meninggal dunia akibat sakit jantung.
Her heart failed.
Hatinya gagal.
Yes.
ya.
That's it.
Itu sahaja.
She died away from home.
Dia meninggal dunia jauh dari rumah.
Yes, Shan.
Ya, Shan.
That's right.
betul tu.
Come home with me
pulang bersama saya
to build her a grave.
untuk membina kuburnya.
Of course.
Sudah tentu.
I'll erect a tombstone
Saya akan mendirikan batu nisan
for Fang.
untuk Fang.
I'll build a tombstone for her.
Saya akan membina batu nisan untuknya.
I swear I will.
Saya bersumpah saya akan.
Listen, Zeng Jie.
Dengar, Zeng Jie.
I'm doing you a favor here.
Saya membantu awak di sini.
Do you know how to explain this
Adakah anda tahu bagaimana untuk menerangkan perkara ini
to others?
kepada orang lain?
Yes, Shan.
Ya, Shan.
Don't worry.
jangan risau.
That's the story.
Itu ceritanya.
Build her grave
Bina kubur dia
by the end of the month
menjelang akhir bulan
with or without her body.
dengan atau tanpa badannya.
Okay, I got it.
Okay, saya faham.
It'll be done
Ia akan selesai
by the end of the month.
menjelang akhir bulan.
I'll get it done, Shan.
Saya akan selesaikan, Shan.
I got it, Shan.
Saya faham, Shan.
I'll follow through.
Saya akan menyusul.
Guaranteed.
Dijamin.
And prepare 100,000 yuan for me.
Dan sediakan 100,000 yuan untuk saya.
Okay.
Okay.
Shan.
Shan.
As you say.
Seperti yang anda katakan.
By the end of the month.
Menjelang akhir bulan.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
100,000 yuan alone
100,000 yuan sahaja
doesn't resolve this issue.
tidak menyelesaikan masalah ini.
Lin Fang
Lin Fang
never married him
tidak pernah berkahwin dengannya
in the legal sense.
dalam pengertian undang-undang.
That's common in rural areas.
Itu perkara biasa di kawasan luar bandar.
A wedding is considered official.
Perkahwinan dianggap rasmi.
Many people formalize paperwork
Ramai orang memformalkan kertas kerja
only to send their kids to school.
hanya untuk menghantar anak mereka ke sekolah.
This proves nothing.
Ini tidak membuktikan apa-apa.
When Lin Fang died,
Apabila Lin Fang meninggal dunia,
Zeng Jie wasn't married to Bai Xiaoling.
Zeng Jie tidak berkahwin dengan Bai Xiaoling.
Don't you think she died
Tidakkah anda fikir dia mati
at a convenient moment?
pada masa yang sesuai?
Are you saying
Adakah anda berkata
that Zeng Jie killed Lin Fang
bahawa Zeng Jie membunuh Lin Fang
to marry Bai Xiaoling,
untuk berkahwin dengan Bai Xiaoling,
who's wealthier?
siapa yang lebih kaya?
Wealthier?
Lebih kaya?
Their statuses were worlds apart.
Status mereka berbeza dunia.
Why didn't Lin Shan
Kenapa Lin Shan tidak
suspect anything?
mengesyaki apa-apa?
According to Zhang Xiaohong,
Menurut Zhang Xiaohong,
Lin Shan spent about
Lin Shan menghabiskan masa kira-kira
200,000 yuan on her.
200,000 yuan di sini.
But that's recent.
Tetapi itu baru-baru ini.
Lin Fang died four years ago.
Lin Fang meninggal dunia empat tahun lalu.
So tell me.
Jadi beritahu saya.
Where did Lin Shan
Di mana Lin Shan
get the money from?
dapat duit dari?
So we need to
Jadi kita perlu
look into Lin Shan
lihat ke dalam Lin Shan
for answers.
untuk jawapan.
You're pretty impressive.
Anda cukup mengagumkan.
You visited Lin Fang's hometown
Anda melawat kampung halaman Lin Fang
and easily got
dan mudah dapat
all this information.
semua maklumat ini.
I went fully prepared.
Saya pergi sepenuhnya bersedia.
What do you mean?
apa maksud awak?
Check out my outfit.
Lihat pakaian saya.
Wait.
tunggu.
Why did we come here?
Kenapa kami datang ke sini?
Do you know this place?
Adakah anda tahu tempat ini?
Of course, I do.
Sudah tentu, saya lakukan.
The bars sit
Bar duduk
across the street.
seberang jalan.
When I first
Apabila saya mula-mula
graduated from college,
lulus dari kolej,
I worked at an agency
Saya bekerja di sebuah agensi
and distributed flyers there.
dan mengedarkan risalah di sana.
Seven years ago,
Tujuh tahun lalu,
I won first place in the provincial
Saya memenangi tempat pertama di wilayah
police academy
akademi polis
competition.
persaingan.
I was so excited
Saya sangat teruja
and told my brother.
dan memberitahu abang saya.
He promised to buy me
Dia berjanji untuk membeli saya
late-night snacks
makanan ringan lewat malam
after his mission.
selepas misinya.
I waited till dawn.
Saya menunggu sehingga subuh.
That night,
malam itu,
he was killed in action
dia dibunuh dalam tindakan
right on that street.
betul-betul di jalan itu.
It's fine.
tak mengapa.
It's been years.
Sudah bertahun-tahun.
He's still with me.
Dia masih bersama saya.
Say it again?
Katakan lagi?
I've signed
Saya telah menandatangani
the prenup.
pranikah.
Just add your signature.
Hanya tambah tandatangan anda.
I won't get any of
Saya tidak akan mendapat apa-apa
your family's money.
wang keluarga anda.
If we ever
Jika kita pernah
get divorced,
bercerai,
I'll leave
Saya akan pergi
empty-handed.
dengan tangan kosong.
Do you have to be so serious?
Adakah anda perlu begitu serius?
Stop laughing.
Berhenti ketawa.
Xiaoling, I know you don't care.
Xiaoling, saya tahu awak tak kisah.
Just sign it to reassure
Hanya menandatanganinya untuk meyakinkan
your dad.
ayah awak.
He hasn't said it.
Dia tidak mengatakannya.
But I can see it.
Tetapi saya boleh melihatnya.
He's worried
Dia risau
that I'm after your money.
bahawa saya mengejar wang anda.
Professor Zeng.
Profesor Zeng.
Now you're offending me.
Sekarang awak menyinggung perasaan saya.
I've got looks
Saya ada rupa
and a great figure.
dan sosok yang hebat.
But you claim
Tetapi anda mendakwa
you're not after my beauty?
awak tidak mengejar kecantikan saya?
Xiaoling.
Xiaoling.
I've won over the beauty.
Saya telah memenangi kecantikan.
Now let me ease your dad's
Sekarang biar saya ringankan urusan ayah awak
mind.
fikiran.
Besides,
selain itu,
I'll be richer
Saya akan menjadi lebih kaya
than your dad very soon.
daripada ayah anda tidak lama lagi.
Then I definitely won't sign.
Kemudian saya pasti tidak akan menandatangani.
Otherwise,
Jika tidak,
how can I get your money?
bagaimana saya boleh mendapatkan wang anda?
It's been half a year since we first dated. She's extremely
Sudah setengah tahun sejak kami mula berpacaran. Dia sangat
happy with me.
gembira dengan saya.
And she's
Dan dia
relying on me
bergantung pada saya
because I'm a university professor.
kerana saya seorang profesor universiti.
No,
tidak,
I was just a teaching assistant
Saya hanya seorang pembantu pengajar
when we first dated.
semasa kami mula-mula berpacaran.
I became an associate professor just last month.
Saya menjadi profesor madya pada bulan lepas.
I've also won two international awards.
Saya juga telah memenangi dua anugerah antarabangsa.
Of course,
Sudah tentu,
none of this would have
tiada satu pun daripada ini akan berlaku
happened without you, Ms. Juan.
berlaku tanpa awak, Cik Juan.
While dating her,
Semasa berkencan dengannya,
I've maintained proper conduct.
Saya telah mengekalkan kelakuan yang betul.
In fact, I had many chances
Sebenarnya, saya mempunyai banyak peluang
to be alone with her
untuk bersendirian dengannya
early on,
awal-awal lagi,
but I respected her boundaries.
tetapi saya menghormati sempadannya.
So,
Jadi,
from the very beginning,
dari awal lagi,
I was aiming for marriage
Saya bertujuan untuk berkahwin
as the ultimate goal.
sebagai matlamat akhir.
But now,
Tetapi sekarang,
we have a minor problem.
kita ada masalah kecil.
I've met her parents.
Saya telah berjumpa dengan ibu bapanya.
Her dad is a businessman
Ayahnya seorang ahli perniagaan
with extreme wealth.
dengan kekayaan yang melampau.
She hasn't said it outright.
Dia tidak mengatakannya secara terang-terangan.
But I can tell
Tetapi saya boleh memberitahu
he's still guarded against me.
dia masih berjaga-jaga terhadap saya.
He suspects
Dia syak
I'm after their family fortune.
Saya mengejar kekayaan keluarga mereka.
How can I
Bagaimana saya boleh
tell her father that
beritahu ayahnya itu
I'm an artist
Saya seorang artis
and genuinely
dan sungguh-sungguh
don't care about his wealth?
tidak mempedulikan kekayaannya?
You don't?
Anda tidak?
Ms. Juan,
Cikgu Juan,
you're
awak
the only person
satu-satunya orang
I can speak honestly to.
Saya boleh bercakap dengan jujur.
I'll just say it.
Saya hanya akan mengatakannya.
If I marry Bai Xiaoling,
Jika saya berkahwin dengan Bai Xiaoling,
I'll never have to struggle like before.
Saya tidak akan perlu berjuang seperti sebelum ini.
Plus, she's young and beautiful.
Tambahan pula, dia masih muda dan cantik.
I can't let go
Saya tidak boleh melepaskan
of such an opportunity.
peluang sedemikian.
But now,
Tetapi sekarang,
I don't know
saya tak tahu
how to secure this.
bagaimana untuk mengamankan ini.
Get a lawyer.
Dapatkan peguam.
Have her sign a prenup,
Suruh dia menandatangani pranikah,
specifying that
menyatakan bahawa
her family assets will never
aset keluarganya tidak akan pernah
be connected to you.
disambungkan kepada anda.
If you two ever
Jika kamu berdua pernah
get divorced,
bercerai,
no matter what happened,
tidak kira apa yang berlaku,
you'll leave empty-handed.
anda akan pergi dengan tangan kosong.
All the talk
Semua ceramah
isn't as concrete
tidak begitu konkrit
as a prenup.
sebagai pranikah.
Yeah.
Ya.
But...
Tetapi...
No buts.
Tiada tetapi.
If she's
Jika dia
genuinely simple, kind,
sungguh sederhana, baik hati,
naive, and silly,
naif, dan bodoh,
she won't sign the prenup.
dia tidak akan menandatangani pranup.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
she'll fight
dia akan melawan
her father for your sake.
ayahnya demi kamu.
But what if
Tetapi bagaimana jika
she signs it?
dia menandatanganinya?
With your intelligence,
Dengan kecerdasanmu,
even if she signs it,
walaupun dia menandatanganinya,
you'll figure something out.
anda akan memikirkan sesuatu.
Her father
ayah dia
is a wealthy man,
adalah orang kaya,
so he can't be foolish.
jadi dia tidak boleh bodoh.
Even without the prenup,
Walaupun tanpa pranikah,
once he approves of
sebaik sahaja dia merestui
your marriage,
perkahwinan awak,
he'll certainly establish
dia pasti akan menubuhkan
asset protections in advance.
perlindungan aset terlebih dahulu.
So,
Jadi,
you'd better propose
lebih baik anda meminang
to sign the prenup
untuk menandatangani pranup
and earn yourself a ticket
dan dapatkan tiket sendiri
into this family.
ke dalam keluarga ini.
Stop contemplating.
Berhenti merenung.
Success requires
Kejayaan memerlukan
step-by-step effort.
usaha langkah demi langkah.
♪Some lights only exist in darkness♪
???Sesetengah lampu hanya wujud dalam kegelapan???
♪Some whispers outshout desperate cries♪
???Ada yang berbisik melaungkan tangisan terdesak???
The director is so confident?
Pengarah yakin sangat?
You'll regret it
Anda akan menyesal
if you don't
jika anda tidak
(Buy a house in 2012, or be wifeless) buy a house in 2012.
(Beli rumah pada tahun 2012, atau tidak beristeri) beli rumah pada tahun 2012.
Is he crazy?
Adakah dia gila?
We're the crazy ones.
Kami yang gila.
We've graduated
Kami telah tamat pengajian
from college,
dari kolej,
and we're still
dan kita masih
handing out flyers.
mengedarkan risalah.
Stop complaining.
Berhenti mengeluh.
Jobs are hard to come by.
Pekerjaan sukar diperolehi.
Besides, at least
Selain itu, sekurang-kurangnya
we get some base salary.
kita dapat gaji pokok.
Base salary?
Gaji pokok?
Base salaries are shackles
Gaji asas adalah belenggu
for young people.
untuk golongan muda.
You know?
awak tahu?
What? You want to go home?
apa? Anda mahu pulang ke rumah?
It's still early.
Masih awal lagi.
Let's go drink
Jom pergi minum
until we're wasted.
sehingga kita terbuang.
Let's go.
jom pergi.
You got
Awak dapat
the time wrong?
silap masa ke?
No, no.
Tidak tidak.
You didn't.
Anda tidak.
But you thought
Tetapi anda fikir
you had a girlfriend.
awak ada teman wanita.
Well, you don't.
Nah, anda tidak.
How dare you be late?
Berani awak lambat?
Why would you marry him
Kenapa awak nak kahwin dengan dia
when he can't pay the bride price?
apabila dia tidak dapat membayar harga pengantin perempuan?
You're giving yourself
Anda memberi diri anda sendiri
away.
jauh.
Brother.
Abang.
Don't call me brother.
Jangan panggil saya abang.
Listen up.
Dengar baik-baik.
I need money to get married.
Saya perlukan wang untuk berkahwin.
All women want a bride price.
Semua wanita mahukan harga pengantin.
What are you thinking?
Apa yang anda fikirkan?
Brother.
Abang.
I'm not your brother.
Saya bukan abang awak.
Sir.
Tuan.
It's a brilliant choice to make me
Ia adalah pilihan yang bijak untuk membuat saya
your legal advisor, you know?
penasihat undang-undang anda, anda tahu?
Listen.
Dengar.
I'll take down those who
Saya akan menurunkan mereka yang
copy your products.
salin produk anda.
That's right!
betul!
Feel free to copy
Jangan ragu untuk menyalin
anyone's product.
produk sesiapa sahaja.
What's our goal?
Apa matlamat kita?
No.1 in Caorong.
No.1 di Caorong.
Your pig feed will rank
Makanan babi anda akan diberi kedudukan
first in the province and in China.
pertama di wilayah dan di China.
Alright.
Baiklah.
My brother
abang saya
won the provincial
memenangi wilayah
police contest.
pertandingan polis.
I thought you didn't
Saya fikir anda tidak
want him to join the force.
mahu dia menyertai pasukan.
What can I do?
Apa yang boleh saya lakukan?
Everyone in my family
Semua orang dalam keluarga saya
is destined to wear this uniform.
ditakdirkan untuk memakai seragam ini.
Stay alert.
Sentiasa berjaga-jaga.
I'll clock out early
Saya akan keluar awal
and treat
dan merawat
my brother.
abang saya.
One, two, three, four, five, six, seven...
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh...
You think I want your money?
Awak fikir saya nak duit awak?
I'll shoot with these.
Saya akan menembak dengan ini.
You're in a colorful world.
Anda berada dalam dunia yang berwarna-warni.
Shan.
Shan.
I'm different from before.
Saya berbeza dari dulu.
My artworks
karya seni saya
have won awards.
telah memenangi anugerah.
I'll make big money
Saya akan buat duit besar
and take care of you.
dan menjaga awak.
My money is yours.
Duit saya milik awak.
I'm Lin Fang's classmate.
Saya rakan sekelas Lin Fang.
Lin Shan is her brother.
Lin Shan ialah abangnya.
I passed by here and...
Saya lalu di sini dan...
Sorry, another take.
Maaf, ambil satu lagi.
I was passing by...
saya sedang melalui...
Do you know about...
Adakah anda tahu tentang...
Stop.
Berhenti.
Okay.
Okay.
♪Cut all that annoyance♪
???Hentikan semua kegusaran itu???
♪I'm into my enjoyment♪
???Saya suka keseronokan saya???
Don't laugh.
jangan gelak.
Cut.
potong.
♪'Cause once you start, can't recall♪
???'Sebab sebaik sahaja anda mula, tidak ingat???
Okay.
Okay.
Stop laughing.
Berhenti ketawa.
♪Follow my insight, don't fall behind♪
???Ikut pandangan saya, jangan ketinggalan???
♪You ruin my design♪
???Anda merosakkan reka bentuk saya???
♪Don't mess with mankind♪
???Jangan kacau manusia???
♪They never satisfy♪
???Mereka tidak pernah puas???
♪Soon I will hypnotize the sour look in your eyes♪
???Tidak lama lagi saya akan menghipnotis pandangan masam di mata anda???
I'll kill you.
Saya akan bunuh awak.
I know you want me gone.
Saya tahu awak mahu saya pergi.
But...
Tetapi...
Sorry.
Maaf.
Why is it opposite?
Mengapa ia bertentangan?
♪Don't you feel♪
???Tak rasa???
♪It's running from your throat♪
???Ia lari dari kerongkong anda???
What can I do?
Apa yang boleh saya lakukan?
I love you too much.
saya terlalu sayangkan awak.
I've got looks and a great figure.
Saya mempunyai rupa dan sosok yang hebat.
But you claim you're not after...
Tetapi anda mendakwa anda tidak mengejar...
What?
apa?
It's awkward, Director.
Memang janggal, Pengarah.
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
Like this?
Macam ni?
Yeah.
Ya.
♪So hypnotize before we pull the fight♪
???Jadi hipnotislah sebelum kita tarik pertarungan???
♪Eye to eye♪
???Mata ke mata???
♪Before you spill the lie♪
???Sebelum anda menumpahkan pembohongan???